أوه، نعم
ثم سآتي وأراك في ذلك اليوم.
سأطلب منك مرة أخرى
نعم، شكرًا لك يا أستاذ
نعم، يرجى الدخول.
من هو هذا الصباح؟
المستشفى
حان الوقت لتلقي العلاج
هل نمت جيدًا؟
لماذا تتستر؟
أيضا
هل هو شفاف؟
رائع
النوم أكثر
اه، إلى أين أنت ذاهب؟
لإطعامك
لم تطبخ الأرز؟
انتظر لحظة، سأعد لك بعض الطعام على الفور.
هل يجب أن أفعل ذلك؟
أنا جيد حقًا في خلط الماء.
اه، انتظر
أولاً، جفف شعرك أولاً.
لدي نزلة برد، دعونا نذهب
أثناء الأكل؟
أستطيع أن أفعل ذلك
لأنني أريد أن أفعل ذلك
التوقف عن كونك محرجا وقبول ذلك
نعم
هاه؟
لديك شامة هنا في مؤخرة رقبتك...
هنا، لا، لا، هنا
هذا! يدغدغ
هل رأيت الرسالة؟
خائن
أنا، أخبرتك أن تشاهده بالصدفة، أليس كذلك؟
سمعت أنها كانت مرموقة.
التهجئة على ما يرام، أليس كذلك؟
لكن
بدت تلك القرطاسية قديمة.
مع الشخص الذي كتب المقدمة
سمعت أن هناك شخصًا مختلفًا أنت معه الآن؟
أم...
ماذا ستفعل اليوم؟
ممارسة باقة
ثم أنا
أعتقد أننا يجب أن نكتب مقالًا اجتماعيًا معًا.
- القتال!
- أذهب خلفها!
القتال، لا تتوتر!
- احمل هذا.
- اه
- حمل
-شكرا لك
نوري، دعونا نقاتل أيضا
الآن
واحد، اثنان، ثلاثة!
- أذهب خلفها!
شكرًا لك
- أسرعي وادخلي.
- اه
- شكرا لك
- نعم، أنت جيد.
- سأعود.
- نعم
أنا أرتجف
هل ترغب في شراء بعض القهوة؟
كلاكما لديكما وقت خاص
انا ذاهب للشرب
لدي قهوة دافئة
آه، ثم أنا هناك
شاي حليب الإفطار الإنجليزي
بدون سكر
حوالي 75 درجة لذا يمكنك شربه على الفور...
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
مختلفة حقا...
هاه؟
الأخت الكبرى
لقد كبرت للتو
لا أعتقد أنها كبيرة على الإطلاق
معظم الأيام أنا
كنت بحاجة إلى الراحة
صحيح أنك هكذا.
في النهاية
اعتقدت أنني سأكون بجوار أختي بهذه الطريقة مرة أخرى
عندما يرى الآخرون
أعتقد أن حياتي مثيرة للشفقة بعض الشيء
لكنني لا أهتم بما يعتقده الآخرون
فقط لا تنظري إلي بهذه الطريقة يا أختي.
هل رشيت العطر؟ ماذا يعجبني؟
نعم
حتى لو تعبت مني
أعتقد أنك سوف تحب هذه الرائحة
أعتقد أنك تميل إلى أن تتعب قليلاً منه
كذبة
آه، أنت أيضا.
أنا حقا أنا أيضا
أشعر بتحسن قليلا
هذا هو السبب في المنزل
يجب أن يكون لديك أطفال، ولكن انظر
مثل هذا كذريعة
التوفيق بشكل عشوائي
لو كان الأمر مثل الأيام الخوالي، لم أكن لأتمكن من القيام بذلك
طفل، أنا
نحن حقا الآن
اعتقدت أنهم كانوا مثل زوجين
هل هذا صحيح؟ زوجان حقيقيان؟
أوه؟
ما الذي تبحث عنه؟
أوه، لا بد لي من شراء الكتب المدرسية لأكاديمية اللغة الإنجليزية.
أين يقع ركن اللغات الأجنبية...
يا بلدي، ما هو؟
لماذا السيد جوي هنا؟
توقفت للحظة قبل الذهاب إلى الأكاديمية.
هل هناك مكتبة بالقرب من المكتب؟
أنا أحب ذلك كثيرا
يجب أن تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان
ولم أحصل على الترخيص للحصول عليه.
ها هذا على الطريق
استمر في الانهيار
سيتم اختياره قريبا
ركن اللغة الأجنبية هنا.
سيد جوي ماذا اشتريت؟
آه، هذا، ذلك، ما هو؟
اه، أنا ذاهب لشراء مجلة تايرين.
هل سيستغرق الخروج وقتًا أطول؟
ومع ذلك، فإن الموقف من محاولة الاعتناء به
"لذيذ جدًا"
لكن ماذا اشتريت وأخفيته؟
اه...
اه، أنا في الواقع
نعم، أحب القيام بالأعمال المنزلية، لذلك أنا فقط...
أنا معجب بك، لماذا تخفين ذلك؟ هل أنت محرج؟
لا، أنا واثق
الكبار، عندما يدخل الرجل المطبخ،
السقوط...
لم تكن هناك مثل هذه النتائج البحثية؟
هل كان ذلك لأن تجربتي التعليمية كانت قصيرة ولم أتمكن من العثور عليها؟
لا أستطيع حتى العثور على الكتاب المدرسي الآن
أم...
لأنها بهذه الطريقة.
أيها المدير، أنت حكيم.
هاه؟ هل كان هناك؟
قال حارس الأمن
بعض الرجل في هذه الأيام
يقولون أنني أتصرف بغرابة كل ليلة
عند الحضور والذهاب
من فضلك تأكد من إبلاغي بالأمر يا سيد جوي.
- لأنك لا تعرف أبدا.
- نعم
أوه، متى كان عرض الإنتاج؟
"قتل النساء من أجل الحب"؟
لا يزال هناك بضعة أسابيع متبقية..
مستحيل، جدول ترويج الدراما
هل تستعد بالفعل؟
ها، عليك أن تستعد مقدما.
لقد كان جافًا تمامًا عندما التقطت الصورة.
لا يمكن أن تهب
مهلا، نوري!
لقد عملت بجد
الكيمتشي!
أوه، حاول الوقوف هنا أيضًا.
انها جميلة، ولكن المشهد وراء ذلك
سألتقط صورة لك
هل هذا صحيح؟
- تعال إلى العمل.
- أنا سحر
- سألتقط لك صورة.
- اه
واحد، اثنان، ثلاثة!
تشي، إنهم يلعبون، آيو
يقولون أنه لا يمكن صنع الشاي بالحليب بدون سكر.
لا، ليس عليك إضافة السكر.
سأضطر فقط إلى تحمله، حسنًا، سأشربه جيدًا.
أوه، انها ثقيلة، أليس كذلك؟ أخي سوف يستمع إليك
شكرا لك
أحتاج إلى حمام
- سأعود وأشرب بعض القهوة.
- نعم
واو، لقد أصبح الجو باردًا الآن.
هل استمتعت بالمهارات العملية؟
أوه، ألا يجب أن أسأل هذا؟
أنا لا أعرف، في الواقع
طوال الوقت الذي كنت أصور فيه، شعرت بالحزن قليلاً.
بدا الأمر معقدا..
أم، أنا أفكر في مقابلة أمي.
أم...
أصل هذا الفن
إنه يولد من العذاب
لقد قررت مقابلة أمي.
نعم
لقد جاءت الشمس بالفعل
واو، كان غاضبًا جدًا.
واو لقد قبضت عليك بسببك..
واو، بسبب ذلك.
لقد خاضت معركة كبيرة مع أخي.
ماذا ستفعل بهذا يا عم؟
أنا آسف يا عم
أوه، لن تتمكن من إخفاء ذلك حتى النهاية
لقد صنعت سراً بلا سبب
والدتك الآن
أعتقد أنه أصبح يستحق العيش
وبعد ذلك
الشوق الذي دفعته بعيدًا يعود للتو
قال العم ذلك
انا ذلك...
الاستغفار من الشمس
الجشع جدا، أليس كذلك؟
نعم، أيا كان.
سوف تكون مكروهًا على أي حال
ماذا يمكنني أن أفعل لك
افعل كل شيء واحصل عليه، حسنًا؟
يجب عليك أن تفعل ذلك بجرأة وشجاعة
حارب حتى النهاية يا رجل.
- القتال!
- القتال
ربما كان عليّ استخدام الزهور المحفوظة؟
أعتقد أن الزهور الطازجة جاءت من سيدني، فهذه هي
"الضيوف الكرام الذين حضروا اليوم"
لا، مع زنبق الوادي.
هل كان يجب أن أفعل ذلك؟
إذا كان النظام الغذائي بسيطا،
الباقة بسيطة بعض الشيء..
"حفل اليوم هو."
"ستقام بدون مسؤول"
أوه لا
لا يا آذان...
"شكرًا لك على خطوتك الثمينة"
أنا لا أهتم حتى بي
سيونج جي يون، حقًا.
"إنه بطل الرواية اليوم."
مع تصفيق حاد
من فضلك رحب بالعروس
ها...
الآن، التالي
سيكون هناك منصب للعريس.
دخول العريس
لا
أنا مثل هذا
أنا أصنع باقة وأنت بجانبي
لأنني أكتب شيئا من هذا القبيل
لا يسعني إلا أن أفكر بهذه الطريقة.
يدخل العريس أولاً.
بسببك أنا في حيرة من أمري.
العروس هي الشخصية الرئيسية.
حتى في مثل هذه اللحظات
أستطيع التركيز
لذا، ربما ذهبت إلى جامعة سيول الوطنية.
التركيز، التركيز
ها...
لا تفعل ذلك
ركز فقط على ما كنت تفعله
ابق ساكنا
عزيزي، لا تفعل ذلك.
لا تفعل ذلك
اه...
أوه، لا تفعل ذلك!
اه اه ...
هناك أشياء كثيرة تهمني حقًا.
أليس هذا ما تطلب مني أن أفعله؟
قل لي، سأفعل ذلك
- هل هذا حقيقي؟
- ولكن
ما هي بطاقة العمل هذه؟
ساعتها اه لما تم تسليم الكرسي
هل تلقيتها؟
إذا كنت لن تقبلني، فلا تقلق
سأفعل
نعم
تشي
طفل...
وقال انه سوف نلقي نظرة
سمعت أنك تسأل عن حقوق الطبع والنشر.
طالما أنه بخير معك
بدلا من بيعها للمحتالين
المدير أفضل
وفي الأصل
لقد كنت مشهورًا بتخطيط المحتوى.
متى أنت ذاهب لرؤيتي؟
كنت آمل أن أراك قريبا
بسببك، أريد أن أفكر في الأمر مرة أخرى
نعم
سيونج جي يون
أنت مزعج جداً، أنت
إنه أمر مضحك لأننا في علاقة
ما هو المضحك، ماذا؟
كم هو مضحك!
- اه!
- انتظر دقيقة.
- من هذا؟
- هذا صحيح.
ألم تقل أن أخاك سيتأخر؟
مع ذلك الرجل اللعين
قلت لك أن تبقى مستيقظا وتعود
أنت هنا
اه، ما هو؟ هل كان هناك؟
اه لماذا لم تتصل بي؟
فتح باب منزل شخص آخر
هل تأتي إلى هنا دون إذن؟
هل تعتقد أن هناك من يريد أن يأتي؟
أمي أرسلت لي حزمة
كلوا واتركوا، هذه هي الثلاجة
مرحبا...
- اه!
- يا إلهي.
آسف، لقد تأخرت كثيراً..
أخي، لقد تركت أمتعتي هنا...
كل شيء؟
ماذا؟
ما هذا؟
- ماذا؟
- أين يشير هذا؟
ألا تضع يدك للأسفل؟ بالتأكيد
ما هذا؟
نحن الإثنان لم نرى بعضنا البعض منذ فترة
كم سنة مرت...
يا لها من علاقة...
سهل، سهل
ماذا، هل هذا سهل؟
مهلا، لقد اعترفنا لبعضنا البعض أربع مرات في المجموع.
بعد أن هجرناها ثلاث مرات، التقينا أخيرًا.
هل يبدو هذا سهلا بالنسبة لك؟
أوه، فإنه سيكون صراعا؟
مرحبًا، أخبر Liu Bei أيضًا Zhuge Liang
قمت بزيارتها ثلاث مرات فقط
حقا؟ قال Zhuge Liang ذلك؟
الناس بخير
اه اه ...
مهلا، فقط اسرع واتبعني.
إنه جيد، نعم، إنه جيد
النوم، انتظر لحظة
سوكجو، هل تريد بعض اليوسفي؟
تأكل كل حصتك
كيف حال أخيك؟
هل المتجر لا يزال مشغولا؟
ألا تقيم شركتك وجبات عشاء خاصة بالشركة؟
المجموعات هي موضع ترحيب دائما
نعم
ما الذي تفتخر به؟
حتى الأرقام التي جرفتها
قل وداعًا لكيم سيوك جو
ما أنا أسوأ من Zhuge Liang؟
لا، أنا
لأن سيوك جو يتحدث بغرابة
هل التقينا بسهولة؟
انها ليست كذلك
آه!
لا أستطيع البقاء هنا بعد الآن، أشعر بالحرج
ثم
كيف يجب أن أفعل ذلك بطريقة طبيعية؟ هاه؟
انتظر لحظة، ثم
هل تظن أننا كنا نتقاتل أنا وأنت؟
ها، ثم السيد جونو
أعتقد أنك سوف تهتم
دعونا نتظاهر بأن شيئًا عاجلاً حدث لي.
لماذا أنت ذاهب؟
يمكن لهؤلاء الناس المغادرة فحسب
يبدو أنك لا تعرف ما تسمعه؟
واو ، مجنون بالنساء
آه... لقد حدث شيء عاجل.
أعتقد أنني يجب أن أتوقف وأذهب أولاً.
نراكم مرة أخرى
مهلا، لماذا لا تتدرب على القيادة مرة أخرى؟
لا بد لي حقا من اختياره هذه المرة
لقد أمسكت بي أمي
اه هذا...
ما لم أفز به
تتحدث وكأنك لم تفز بسببي.
اختره بنفسك
سيونج جي يون
هل يمكنك الذهاب بمفردك؟
اه، حسنا، بالطبع.
نعم
سأذهب
نراكم مرة أخرى
نعم
هل سمعت كل شيء؟
بدا الأمر جيدًا جدًا
ألم أخبرك بالاستماع؟
أريد أن أكون وحدي
الجميع يخرجون
ما زلت مستمراً لأنه قذر
أخي
هل يمكنني تناول هذا المكمل الغذائي؟
أوه لا، أنت تعاني من الإفراط في التغذية.
أوه، على الرغم من أنني مثل هذا
إنها جانجيونج فارغة
أوه لا!
ماذا، أعتقد أنه جيد حقا؟
أكل كثيرا
سوكجو ألا تعلم بعد؟
إنه ليس بالأمر الجيد
ما الذي تفعله تتحدث عنه في الحي؟
الطفل متفاجئ فقط
ثم يتم القبض عليك مرة أخرى كما فعلت؟
أرى أنك تتخلى عن المخدرات بهذه الطريقة.
أعتقد أنني سوف يتم القبض علي في المستقبل القريب.
كنت سأتناول الدواء مبكراً، لكني نسيت.
لا بد لي من الذهاب إلى المستشفى أيضا.
مع Seokju على الإطلاق
هل سيكون من الأفضل لو ذهبنا معًا؟
اه
لقد مرت فترة من الوقت!
منذ وقت طويل لم نرى
- كيف حالك؟
- اه
مهلا، أنا آسف حقا لأنني في إجازة.
الجزء الثالث من فيلم عالم مصنوع من الرماد
بسبب الاختبار
أوه، أنت أيضا في عطلة نهاية الأسبوع
ذهبت إلى العمل، حسنًا، لا بأس.
حسنًا، إنهم يختارون طلاب المدارس الثانوية.
الاختبار؟
اه، أنت وسانغ يوب في فريقك.
لأن هناك بعض الأطفال الصغار
من فضلك اتبعني
هذا هو سيناريو الاختبار...
حسنا
اه، ثم سأستأجر غرفة التدريب.
لا بد لي من جعله بشكل صحيح وإرساله لك.
واو، أشعر بالاطمئنان.
كيف حالك؟
هل لأنك استراحت أم أن وجهك انفتح؟
تحت! هل تعتقد أن هناك شيئا ملحوظا؟
حسنا، لدي بعض الأشياء لتتكشف.
هيّا، هيّا، ارجع بسرعة
لأنني منزعجة، هيا
نعم
اه
هل سمعت عن "كونججوي باتجوي"؟
يقولون أنه كانت هناك فوضى هناك.
الممثل باتجوي
لقد توقفت فجأة لأنني لم أستطع فعل ذلك.
يا إلهي، هذا بالفعل
لا تقوم بالتصوير؟
إنهم يبحثون عن ممثل للبقعة المثقوبة.
إثارة ضجة
آه، شركتنا
لا يوجد ممثلين مناسبين
ذلك، كبار
أعطني هذا السيناريو، حسنا؟
البطلة النسائية هي عائلة ثرية من الجيل الثالث.
في بداية المسرحية الخصم
لأنني وقعت في الحب معك كثيرا
أنت ترمي كل شيء بعيدا
وحتى لو عدت، فسوف أرثها.
من بين الأسباب التي تجعلني أحب ذلك
قد يكون البعض من الأثرياء.
تشايبول في كوريا
هناك الكثير من الإعدادات الاجتماعية أيضًا ...
فقط انتقد المجتمع
ألا أستطيع حتى أن أنتقده؟
مهلا، دعونا نطلب بعض الطعام.
سلطة طيرين؟
ها، لا أعرف
أقدام الدجاج
أضف الشعيرية إليها
كرات الأرز، لا.
اقليها في الحساء...
اه، انتظر لحظة، انتظر دقيقة.
آه، هذا
أفعل هذا في المنزل
لقد تم صنع بعض
إيه، ما هو؟ جوي، هل أنت جيدة في الطبخ؟
أوه، لا، أنا فقط، أنا فقط أحب ذلك.
آه، رهان الأخت، رهان أخت تايرين
لقد جعلتها منخفضة السعرات الحرارية
شكرا لك يا فرح
تبدو لذيذة جدا
هذا معا
حسنا!
- مذهل
- اه الحمد لله.
وأتمنى أن تكون الكتب التي وصلت مثل هذا أيضًا.
وسوف يعود يوما ما
ما يبرز
مرة أخرى؟
سوف آكل جيداً يا سيد جوي.
إنه لذيذ حقًا
اه، الجو بارد.
هاه؟
آه، التقينا أخيرا
ما هذا؟ لماذا أنت هنا...
هاه!
ماذا قال حارس الأمن
ذلك التاجر المتنوع...
واو، حارس الأمن.
لقد أعطيتك ثلاثة فناجين من القهوة فقط.
لقد قمت بعمل تاجر متنوع.
أتيت ثلاث مرات؟
المرة الثالثة اليوم
في اليوم الأول، جئت وتجولت.
لقد تعرضت للتوبيخ بقسوة.
سأشرح الوضع
أعطوني بعض الوجبات الخفيفة فأكلت بعضها.
إذا كان هذا هو الحال، فقط ادخل.
كلهم يعرفون بعضهم البعض على أي حال.
لذلك لن ينجح
أنا
لأنها حياة خاصة
من فضلك قل لي معلومات الاتصال الخاصة بك
جئت لأنني أردت أن أتلقى ذلك شخصيا.
إذن كم عدد الأيام التي مرت على هذا النحو؟
ألم يكن الجو باردا؟
كان الجو باردا
متى يحين الوقت؟
سوف أتحقق من الجدول الزمني وأخبرك بذلك.
هل ترغب في ركوب؟
لا، لدي وقت إضافي.
لا بد لي من العودة إلى العمل
سأذهب
ما هذا؟
إنه لطيف
أوه نعم، لذلك
أيها الكبير، أنت تعرف "كتب كيم آن مين"، أليس كذلك؟
إذا كنت تعرف معلومات الاتصال بالممثل...
الإفلاس؟
السجن؟
آه، إذن حقوق النشر لتلك الشركة.
أعتقد أن كل شيء قد ذهب؟
العمل الذي ترغب في إعادة نشره
ما هو بالضبط؟
- اه
- دعني ألقي نظرة.
لا، ذلك
هناك شركة إنتاج تصنع الأفلام.
ربما تعاملوا مع حقوق الطبع والنشر هناك.
سأعتني بالأمر، نعم
ها...
يتم إصلاحه من قبل فريق الموارد البشرية.
أنا أعلم
لا يزال
أراك
مكتوب باليد
أردت أن أعطيها لك
اه هذا من السفر...
هل تريد الذهاب في رحلة وشراء شيء لي؟
ألا تكرهني؟
نعم
6 سنوات في الوظيفة الأولى
كان هناك فرح أكثر من السيئ
بما في ذلك الممثل.
لقد قمت بنشره فقط لفريق الموارد البشرية.
شعرت بالحزن تقريبًا
حتى باقي الاختبارات
سأنتهي بشكل جيد
جيونة
لقد اهتممت بك كثيرا
أنا أعلم
لا تجعل نفسك وحيدا
أتمنى أن تفعل
- هل أنت بخير؟
- نعم
أوه، إذن من الذي تتعلم منه من قبل؟
إلى البريد الإلكتروني لفريقنا
أضفت دليلا تكميليا.
مرحبا
نعم مرحبا
أوه نعم، هنا، نعم، هناك
أختي من فضلك
يرجى الاعتناء بي
-خذ بعضًا من هذا..
- هاه؟ هل تفعل ذلك يا أبي؟
- ولكن من أنت؟
- أوه، اسمحوا لي أن أقول مرحبا ...
اه نعم انا الممثل هنا...
شعب، لا
الشخص الذي يصبح زوجي
أوه، نعم، يرجى الاعتناء بي.
عزيزي، لا بأس
هناك الكثير هناك، أليس كذلك؟
مرحبا
- اه يا صديقي.
- نعم
لقد مضى وقت طويل
مرحبا
نعم، من فضلك تناول بعض الخبز.
أوه، أوه، شكرا لك.
لماذا أنت هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
من يحصل على الإذن؟
لا، أنا زوج أختك.
لقد أرسلها لي السكرتير على الفور..
أوه حقا!
أختي
تبدو أجمل في العمل!
أخت!
أختي أنت جميلة جداً...
دعونا ندخل، دعونا ندخل
- هاه؟
- تعال الى هنا!
لا، هنا والآن، مرحباً، أنا...
نعم، القتال اليوم أيضا!
أذهب خلفها !
أوه، انتظر...
لقد أحضرت هذا، هذا
لا، يجب أن تسمي هذا لطيفًا.
هل يجب أن أدعوك بالجنون؟
قالوا أنه سيأتي في فترة ما بعد الظهر
هل كنت رئيس شركة النشر؟
لا، لا يمكنك أن تأتي خالي الوفاض.
لذلك فعلت بعض
أختي، هذا لذيذ، وهذا...
فلماذا أتيت يا سيادة الرئيس؟
اه، هذا...
هل علينا أن نجلس قليلاً؟
حسنا، هذا...
من إنتاج شركة أختي
سمعت أن الفيلم الأصلي نفدت طبعته.
تم نشره من قبل ناشرنا
جئت إلى هنا لأنني أردت إعادة نشره.
اه رواية ابنك
إذا قمت بإعادة نشره عندما يصل إلى دور العرض
لا حرج في الترويج لها معًا.
لكن أنت
هل أنتم مهتمون بإعادة نشره؟
أولاً، قم بإعداد البديل
أنا أفكر في مقابلتك
أخشى أن أختي لن تكون مرتاحة
أردت الحصول على إذن أختي أولاً.
ما الذي يجعلني غير مرتاح؟
إنه عمل
أنا الكاتب
آمل أن أتمكن من إقناعك جيدًا.
الممثل
أوه، لدي أيضًا بديل لإقناع أختي.
لقد فكرت في الأمر للتو وأحضرته لك
ولهذا السبب أتناول وجبة خفيفة أيضًا
لقد أحضرته إلى هنا للتو هكذا
لقد كان ذلك في الواقع يؤدي إلى نتائج عكسية.
دعونا لا نفعل ذلك مرة أخرى
أوه، صحيح، أنا.
ما زلت أكتب الرسالة بخط اليد
لم أستطع حتى تحويله
خرجت للحظة..
احتفظ بهذا في قلبك
لا تتحول، من فضلك
-لقد كتبت هذا طوال الليل...
- اكتب!
الأخت الكبرى
يا أختي ماذا علي أن أفعل؟
اه يا أختي
مهلا، لماذا تريد الدراسة؟
كيف كانت مهاراتك العملية؟
هل رأيت ذلك جيدا؟
كيف أعرف؟
سوف يعرف القضاة
ما الذي لا تزال تبحث عنه؟
لقد وجدت ذلك
إلى والدتك
أريد أن أقدم لك بعض الصور القديمة لك.
لقد كبرت كثيرا
ها حقا
لطيف
كان لطيفا حقا هذه المرة
لا تفعل ذلك
هل تعرف أين ذهب؟
لا، لم أره طوال هذه الأيام.
- ها، حقا، أين ذهبت؟
- لا تفعل ذلك.
- نوري، نوري.
- أوه، لا تفعل ذلك!
- أوه، لماذا أنت هكذا، حقا؟
- نوري، أين ذهبت؟ إنه نوري
نوري!
اه...
ماذا، لم تضغطي عليه بهذه القوة؟
لا تبالغي
ما هذا؟
أين يؤلم حقا؟ أوه؟
أخي
ما الخطب؟
أوه؟
من؟
أنا بأي حال من الأحوال
هل سبق لك أن رأيت شبكتنا؟
يبدو مثل هذا
أوه حقا!
لا تتحدث معي لمدة أسبوع
لماذا أنت هكذا، حقا؟
مهلا، هناك
مهلا، هل سبق لك أن رأيت هذا الرجل؟
نوري، عليك أن تعود إلى المنزل!
اتصل بي عندما تنتهي
سيأتي أخي لاصطحابك.
- اه نوري.
- أوه؟
هذا
- مرحبا
- مرحبا.
أوه، هل أنت هنا؟
- ماذا عن سانغ يوب؟
- يقولون أنهم تأخروا قليلاً بسبب حركة المرور.
اه إذن
كما أعلن في غرفة الدردشة الجماعية
لنكن جميعًا شركاء اليوم
ووقت الممارسة الشخصية
ساعة واحدة في كل مرة
سؤال؟
قائد الفريق، هل ستترك الشركة؟
نعم
هذه هي وظيفتي الأخيرة
جدول الاختبار هو كل ما عندي
سأدعمها لك، لذا لا تقلق.
الآن، لنبدأ بالتدريب
أوه، هذا أنا
ماذا تفعل بعد غد؟
أوه، لماذا؟
اه...
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة
انا ذاهب الى المستشفى
من فضلك تعال معي
العمر عندما تكون هناك حاجة إلى وصي
أليس كذلك؟
هل أنت تحت التخدير للنوم؟
لا أستطيع القيادة على أي حال، كما تعلمون
اللازمة للقيادة
ربما لم أتصل بك
فقط افعلها
أوه، لدي موعد في ذلك اليوم.
ما هو وقت العلاج؟
سأطابق أخي.
سأرسل لك رسالة نصية، شكرًا لك
نعم
ياإلهي حقا...
هل ترغبين بوضعها في مزهرية بدلاً من الورد؟
أحمر الوجه؟
أيها المدير متى أنت متفرغ؟
هناك شيء أود مناقشته.
اه
لي اليوم
ألا أستطيع النوم مع أمي؟
أردت فقط أن أتحدث أكثر.
اه نعم
كيف يجب أن أعطيك رحلة؟
وقال أنه أحضر سيارة.
نعم
تناول طعامًا لذيذًا مع والدتك
وسوف أعتني بك جيدًا أيضًا.
ماذا تفعل؟ اذهب بسرعة، سأكون في انتظارك.
- نعم
- أكل شيئا لذيذا.
لقد أثارت ضجة وقمت ببيعها.
وفي أحسن الأحوال، حتى أنهم أعادوا لي أموالي.
"آه، مجرد النظر إلى الغبار المتدحرج."
"أنا من سيغضب"
هل سيكون هو؟
من أنت؟
إنه التسليم. لقد طلبت أقدام الدجاج، أليس كذلك؟
نعم؟ لا أفعل شيئا...
هل أنت سينوو؟
أوه؟
إنه التسليم
اه لا...
لماذا فجأة...
اه، كيف وصلت إلى هنا، هاه؟
لا، هذا...
رائع
يبدو مثل هذا
لا...
لا، دون أن يقول كلمة واحدة
لماذا أتيت فجأة، هاه؟
ماذا لو جاء مثل هذا؟
أوه، لقد طلبت أقدام الدجاج، أليس كذلك؟
لأن هذه هي المرة الأولى التي آتي فيها إلى منزلك
كنت أفكر في شراء شيء ما
اه...
أحتاج دائمًا إلى ورق التواليت، شكرًا لك
أوه حقا
ولكن لماذا فجأة ماذا حدث؟
لأنني أفتقدك
ما هذا؟ بحماس
لكنني كنت أراقب هذا
لا بد لي من الانتهاء منه
لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت، فقط
أريد أن أدخل وأرى وجهك
- جيد.
- هاه؟
تم تسليم هذا اليوم
آخر مرة ذهبت فيها إلى منزلك، لم يكن هناك.
إنها ضرورة للإنسان الحديث.
خذها معك عندما تأتي
ما هذا؟
- المكنسة الكهربائية الروبوتية؟
- نعم
يا هذا الشيء الباهظ الثمن..
لا، هذا لا يزال
اشتريتها بثمن بخس على صفقة.
أوه، يمكن للناس القيام بالتنظيف.
أوه، أرجع هذا بسرعة، أنت.
حقًا؟
- قلت لك أن تفعل ذلك.
- لا، هذا.
يقولون أنه سهل الاستخدام حقًا
ها، حقا، سيونج جي يون
اه
اشتريت هذا لأعطيك
ما هذا؟
يا بلدي، ما هذا؟
جميلة
صحن مغرفة
اشتريتها بسعر رخيص جدًا، 50 ألف وون
ايه؟ هل هذه 50.000 وون؟
مهلا، هذا
يجب عليك استرداد هذا، أليس كذلك؟
أي نوع من الصوت يشبه مغرفة ...
إنتظر لحظة، أنا فقط على الهاتف
اه مرحبا؟
اه اه كنت أشاهد فقط
أنا أراقب كل هذا.
دعونا نعقد اجتماع فيديو، اه
على أية حال، المكان رديء هنا، لكن من فضلك اجلس.
حسناً، هل تريد بعض القهوة؟
لا
انظر إلى عملي، سأذهب، حسنًا
اه...
هاه؟
ذلك...
متى ستذهب لرؤية الطبيب؟
هل أذهب معك؟
لدي الكثير من الوقت
أم...
لا يبدو أن هناك
ها...
لا تقلق
قرر سوكجو الذهاب معًا.
ثم...
هل نراكم بعد العلاج؟
سأشتري لك شيئا لذيذا
اه، هذا هو المال الذي استردته.
ثم
أكلته لذيذا
هل تتذكر ماذا فعلنا؟
عندما أقوم بتحميل وتفريغ التسليم
حسنا
انا ذاهب حقا
وداعا
- هاه؟
- لا تذهب.
مرحبا
- مرحبا
-ما هذا؟
هل هناك إلا الفرح؟
حان وقت التدخين لكما الآن.
- من فضلك اجلس.
- نعم
هل أنت هنا؟
لقد تحسن وجهك
حقا؟
أعتقد أنني سعيد قليلاً هذه الأيام
لماذا أنا سعيد، لماذا أعرف؟
هذا أنا
أوه انتظر، وصلتني رسالة نصية.
لقد تدربت على القيادة
قالوا أنهم سوف يعطونها لك
سأعطيك معلومات الأسهم والتخلص منه.
سوف أراك بعد العمل.
اتصل
ما الأمر يا كيم سيوك جو؟
نعم، لا بد لي من الحصول على المال المأخوذ.
أنت لا تولي اهتماما له
كيف يمكنني إيقاف اهتمامك عندما تقول أنك معجب بي؟
- وهو من المعجبين بك؟
- هاه!
حتى التقاط صورة واحدة
لقد كان محرجا جدا.
لا، لا، أنا
هذا يكفي عن كيم سيوك جو.
ذلك الممثل باتجوي
هل سمعت عن رحيلي؟
ذلك
ألا يستطيع تايرين فعل ذلك؟
أيها المدير ما رأيك؟
ومع ذلك، هناك أمس
تلقيت مكالمة تسأل عن جدول موتايرين.
حسنًا، إذا كان كوون دو إيون والمخرج هان سيونغ يون،
إنه عمل لا تريد تفويته.
لأن العمل جيد، أنا
هذا ما أراد تايرين فعله.
اه...
لأول مرة منذ فترة، نتفق؟
ولكن في موقع العمل
المدخلات المتوسطة في هذه المرحلة
إنه عبء على ممثلي.
ومع ذلك، أنا
ماذا لو قلت ذلك؟
اه...
دعنا نذهب
هل أنت بخير حقا؟
ظللت أفكر في الأمر أيضًا
التقيت به وقال: "أنا لست جيدًا".
إذا لم تفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته بعد الآن
دعنا نذهب
- دعنا نذهب
لا، المعلومات التي يمكن تقديمها عن طريق رسالة نصية
لماذا تهتم بالاجتماع؟
أعتقد أنني طلبت مقابلته لأنني أستحق مقابلته.
همم، هل هو لذيذ؟
حتى لو أكلته مرة واحدة فقط، تحصل على وجبة كاملة..
ياخي شاهد وتعلم
لقد نشرتها، أليس كذلك؟ أوه؟
هذا
التقاط صورة والتقاطها
خذ مسحوق فول الصويا
حسنا!
إذا كنت تعرف كيفية القيام بشيء ما
فأكله وهو يتباهى بكبريائه.
نفس الشيء مع القيادة
مم، لذيذ جدا
رائع
إذا كنت أعمل في مجال الترفيه
هل تعتقد أنك سوف تفعل جيدا؟
أنت؟
آرثر، آرثر
ما هذا؟ هل أنت جاد؟
إذا كنت تسأل على محمل الجد، حسنا
يا إلهي
يقولون لا شيء في هذا العالم سهل
معدتك ضعيفة، تدرس فقط
مهلا، فقط عش بالأرقام
هل ستتركني أمي وحدي؟
أوه، لم يكن علي أن أقف في ذلك اليوم.
اه...
يرجى اتخاذ خطوة إلى الوراء
لا أعتقد أننا نستطيع أن نفعل كل ذلك معا
كم عددهم بالضبط؟
أخي، أنا هنا!
اه يا معلم
المعلم، ماذا تفعل هنا؟ أوه؟
أريد أن آكل وجبة السيد جيونو.
اه...
لأنني لا أعرف متى سأأكل مرة أخرى
انا ذاهب الى أستراليا
أستراليا؟
- نعم؟
- أوه، أنا لا أعرف.
لقد ألغيت رحلتي، فلا توقفوني.
وداعا جوسون!
لا، لا
جين، هل قصدت حقًا الرحيل؟
- أوه؟
- أوه، لا تذهب يا سيدي!
لا تذهب
عفوًا
هل سكبت كل شيء؟
آه، جونو، لماذا أنت هكذا؟ إنها السياسة الرئيسية
آه، لماذا نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان؟
لا، لفتح makgeolli
كم مرة كنت هنا؟
شعرت بالفخر والسعادة في الداخل.
نعم، تناول بعض الماكجولي.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لا تتحدث الإنجليزية حتى.
آه، مهلا!
هل ترغب في إعطائها إلى محل بيع الكتب؟
أحيانًا أذهب وأقوم ببعض التنظيف.
لن أتخلص منه وأتركه وشأنه.
لأنها وصية جدتي
أنا لا أحب ذلك
واو، أنا...
أنا مستاء، مرة أخرى، ذلك، مهلا!
تعالوا لزيارة أستراليا، أنا وأخي
سوف أصبح سيد ركوب الأمواج
- السيد جونو
- نعم
لقد قلبتها عن قصد، أليس كذلك؟
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
- المعلم، المعلم
- هاه؟
أوه، هل يمكنك الذهاب بمفردك؟ أوه؟
سمعت أنك كنت تشرب الكثير من الماكجولي سابقًا.
واو ، الرائحة حقًا
أوه، هيا، سآخذك إلى هناك.
مهلا، مهلا، مهلا!
إنه أمامي، حسنًا
مهلا
حتى لو قمت بذلك، يرجى تنظيف المكتبة.
لذلك، أثناء التنظيف
إنها كتابتك، هذا
ماذا لو اشتقت لك؟
يا فتى، إنه بعيد جدًا، حقًا
فقط قم بإجراء مكالمة فيديو
مهلا، مهلا، لماذا دغدغة، لماذا أنت هكذا؟
الذهاب
اه...
سآخذك إلى هناك
اه يا معلم!
كيف تشعر هذه الأيام؟
تنمل أو دوخة
ويبدو أن هذا يحدث كثيرًا هذه الأيام.
- هل تتناول دوائك جيداً؟
- نعم
هل سبق لك أن تقيأت بعد تناوله؟
ليس هناك بعد؟
نعم
هذه المرة، تجربة سريرية
إنها تتقدم.
ليس محليا
حالة المريض نادرة جداً.
حتى لو كان العلاج الكامل صعبا
قد يتم تخفيف شدة الأعراض
مهلا
مهلا، سوكجو.
لا، أنا أعرف أفضل مما أشرح.
الى الطبيب
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل الاستماع على الفور
هل أنت مندهش جدا؟
أنا مندهش
هل نوري يعلم؟ أخي، أنت مريض
هناك امتحان القبول في الكلية للاستمتاع به، أليس كذلك؟
ولا يتعارض مع الدراسة
ولم يمض وقت طويل قبل أن يتطور المرض.
منذ زمن بعيد
أعتقد أنني اعتقدت أن يومًا مثل هذا سيأتي
أوه، فقط
لا تتفاجأ كثيرا
بغض النظر عما يحدث
ألا تتفاجأ إذا عرفت؟
فقط تفاجأ مقدما
لا يا أخي...
هل تعلم لماذا أحببتك؟
أنا
أخي غير حياتي
لجعلها معقدة بعض الشيء
أخي يتقبلني بشكل جيد
لكن
حياتي أصبحت معقدة..
كان هناك العديد من الأوقات البسيطة
نعم شكرا
اذهب يا أخي
أعتقد أنني سوف تبدو قبيحة
هل أنت ذاهب حقا؟
أوه، اذهب
الآن العميل
لا أستطيع الرد على الهاتف...
هل أنت متأكد من أنك أعطيتني العنوان الصحيح؟
يبدو وكأنه مستشفى هنا
هل تبكي؟
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
أعرف ذلك لأنني بللته كثيرًا.
فقط اذهب واسأل لماذا تبكي
بدلا من الراحة
لو أنني تركتها وحدها
هناك أوقات أريد فيها ذلك
سأفعل فقط ما أريد.
أم...
لأنني أشعر بالبرد
يمكن أن يكون جليدية؟
اه، الجو بارد
الكحول
هل تعرف كيف تشرب؟
هل تعرف كيف تأكل أقدام الدجاج؟
نعم ماذا
هل هذه حقا أقدام الدجاج؟
وصلت إلى الوجهة
نهاية الطريق التوجيه
- هل هذا هنا؟
- اه
يقولون الملاحة صحيحة.
لا يبدو وكأنه امتداد، أليس كذلك؟
هل ذهب؟
ها، لم يكن طعمها جيدًا
- قلت أنه كان لذيذ؟
- سأتظاهر بأن الأمر لم يحدث أبداً.
- ماذا قلت أنه كان متجرا؟
- بيت بيكبان
واو، يبدو لذيذًا جدًا!
لا، كم عدد الأطباق الجانبية الموجودة؟
ما هو الشيء الرئيسي؟
اهدأ ودعنا ندخل أولاً.
أنت جائع، هاه؟
شكرا لك
لقد طلبت أيضًا الآيس كريم.
أحسنت كما هو متوقع
آه، ولكن اليوم
لقد حان الوقت، وهو يوم من أيام الأسبوع؟
نعم، تجربة أداء واحدة.
أنا حر إلا في الاستعداد.
اه
لماذا لدي الكثير من الوقت؟
ألا تشعر بالفضول؟
أنا فضولي
نعم هذا صحيح
أنا الشخص الأكثر فضولاً في العالم
أنا
لقد تركت الشركة
هاه؟
حسنا، لأنني حققت النتيجة النهائية.
لا تقلق
أنا قلقة
كيف نطعمهم؟
سمعت أنك تأكل كثيرا.
لا تجوع، أنا أحب الأرز
ها...
لماذا اختفى هذا البيت الأبيض؟
يعطونني الأرز هناك.
إذا استقالت
لقد حدث شيء للتو
شعرت وكأنني أتجول مثل الأيام الخوالي
لكن شيئا ما
اه شيء من هذا الشعور ..
بطريقة ما
أم...
تبدو مرتاحًا
نعم
- أعتقد ذلك.
- نعم
بالطبع
في نهاية طريق هذا العاطل عن العمل
لست متأكدا ما هو هناك
لكن
لأنك هناك
فقط، أيا كان.
إذا كان هناك معلم واحد
هل يمكن أن يكون هذا معلمًا جيدًا؟
هل أنا علامة فارقة؟
لا، معبد بولجوكسا
كيف يصبح ذلك معلمك؟
يجب أن أكون جيدًا بما فيه الكفاية
هاه؟ انتظر لحظة
هاه؟ من هذا؟
سانجيوبي
لا بأس يا عزيزي
شكرا لك
ها...
ليس بالأمر الكبير يا فتى...
"أختي، لقد عملت بجد طوال هذا الوقت.
"سأجتاز هذا الاختبار بالتأكيد"
"أراك في ذلك اليوم، حظاً موفقاً لك أيضاً يا أختي"
لا، إلى "وداعا"
هل حقا تحتاج القلوب؟
أوه، ولم تذهب إلى الجيش بعد؟
اه، لا بد لي من القيام بمشروع آخر.
إنه "عالم مصنوع من الرماد"
الجزء 3 سيكون مثاليا
شارك المؤلف الأصلي في عملية التمثيل.
هل يمكنك المشاركة؟
- لا
- أوه، كان يجب أن أضعه في العقد.
حسنا، لا ترد
فإن أجبت، عندما يذهب إلى الجيش ويسير
فقط فكر في نفسك، لا تفعل ذلك
حسنًا، هل هذا جيد؟
لا أستطيع، أبدا
- يا بلدي، بلدي، بلدي، بلدي.
- لا.
هاه؟ إنه عمل، عمل
حسنًا، سأفعل ذلك أثناء المشاهدة.
الآن، "سانغ يوب، لقد عملت بجد"
حسنًا، لا تشاهده.
لماذا أمرت به مثل هذا؟
انها لا تخرج؟
سآتي للتحقق من ذلك
الانتهاء منه بسرعة حتى ذلك الحين
نعم
أوه و
لا جمل طويلة
في شكل إجابة قصيرة
يا إلهي، تلك المسيرة اللعينة
اه، شكرا لك
- أتمنى لك وجبة شهية.
- شكرا لك
رائع
ما الخطب؟ أتشعر بالدوار؟
اه
أعتقد أنني فشلت
هل تريد أن تأكل هذا أولاً؟
سأذهب وأغسل وجهي.
هل هذا فقدان السكر؟
لا أعرف إذا كنت نعسانًا
يصبح الأمر أفضل إذا غسلت وجهك
هل هو بخير إذا لم أذهب معك؟
أين؟ في حمام الرجال؟
اه
لقد أردت أن أذهب منذ أن كنت صغيرا
تشي
يرجى البقاء هنا
لا تنتظر في الأمام
سأعود قريبا
يتم الآن إصلاح الحمام.
أعتقد أنني بحاجة إلى العودة أبعد قليلاً.
أليس كذلك هنا؟
مرحبا انا
كم عدد الحمامات الموجودة هنا بأي حال من الأحوال؟
هناك كل طابق
لا توجد كلمة مرور
إذن، هل هناك أي أماكن يتم إصلاحها؟
لا، كل شيء على ما يرام
انها متاحة
شكرا لك
نعم، شكرا لك
هل أنت هنا؟
أنا...
لا تغضب
تهدئة والاستماع
اه...
كان هناك وضع حقيقي
نعم
هذا المكان واسع جدًا
إنها المرة الأولى لي هنا
لقد تجولت لفترة من الوقت
لذلك سأذهب معك
هل أنت بلا اتجاه؟
اه صحيح
ها...
من المرة القادمة لك
يجب أن أفعل كما قيل لي.
أوه، ولكن ليس في مرحاض الرجال.
أنا لن أذهب
أنا لست فضوليا، هذا هو الحال الآن
إنها تتساقط الثلوج
هذا صحيح
أعتقد أن هذا هو أول تساقط للثلوج
أعتقد ذلك
أختي، إنها تثلج
لا مزيد من الوثائق الآن
أوصي بالنظر من النافذة
إنه ثلج
وسوف تتراكم؟
دعونا نبني رجل ثلج معا
إما ذلك
ها...
سوف يتحول العالم كله إلى اللون الأبيض
- شكرا لك، نعم.
- نعم استمتع، شكرا لك.
- بيع الكثير
- نعم، شكرا لك.
أوه!
حبيبي، دعونا نأكل
السيد جوي
ألست جائعا؟
سمعت أنك سوف ترى كل شيء اليوم.
بعد الأكل
أوه، سأنتهي من المشاهدة بعد الأكل.
هاه؟ اه...
تناول الطعام أثناء القراءة، أنا
جمع كل الجرار الفحم معا
أحضرت معي وجبة غداء مرزومة.
تايرين، أخيرا
لأنني أعتقد أنني أستطيع دخول العمل.
أنا متحمس جدا
من اللطف الخالص
تعتقد أنني لا أستطيع حتى أن أغضب، أليس كذلك؟
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
اه، إنها تثلج.
انظر إلى الثلج وأشعر بتحسن
10 دقائق فقط
أنا غير منتسب
من يعطي الثلج؟
أريد أن أشكره
- أوه!
رائع!
ماذا، لقد قمت بعمل عظيم.
واحد اثنين ثلاثة!
كيف تأكل طبقاً كاملاً؟
هذا لشخص واحد.
حاولت عدد قليل من عيدان تناول الطعام ولم يكن هناك أي شيء.
هل تريد أن تأكل شيئا؟
أتمنى أن تقرأه إذا كان لديك
حساء أودينج
النهاية؟
أتمنى أن آكل أكثر
ها...
'أسياخ متنوعة بـ 12000 وون
لفة البيض بـ 8000 وون
"تكلفة منفصلة للجبن الإضافي"
"لحم البيون وأقدام الدجاج"
لقد أكلت للتو أقدام الدجاج
ها، هذا مضحك حقا
لماذا تطلبه، لماذا تقرأه؟
أنت تبتسم
أعتقد أنك تشعر بتحسن
مع هذا الشعور، عليك أن تختار وجبة خفيفة الآن.
وهذا منفصل عن الشعور بالتحسن
بغض النظر عما يحدث
أردت أن أمسك أيدينا اليوم
هل نحن مستعدون؟
- بالطبع لا.
- ثم ما هذا؟
مضفر!
سوف تتراكم الثلوج اليوم
ماذا لو تجمد الطريق؟
هذا صحيح
هو! يحب! يحب!
أتذكر
حتى في الماضي
لقد فجرتها بشدة
الشفاء العاجل
يجب أن تهب مثل هذا
ليس بالنطق، بل بالتنفس.
نشعر بالغباء
ماذا؟
أنا لست غبيا
عادة البلهاء
وهذا ما قاله أكثر
تشي
أعتقد أنني أفهم الآن
هاه؟
إذا كنت سعيدا جدا
هناك أوقات يكون فيها الأمر مخيفًا
متى وأين
لا يهم كيف التقينا
لم أكن لأستدير
كان من الممكن أن يكون لا رجعة فيه
هذا القلب
ماذا يجب أن نفعل؟
يوصى بالتأكيد بالذهاب.
عليك أن تذهب بعيدًا حتى تتحسن
أوه، ماذا علي أن أفعل...
ماذا علي أن أفعل يا أخي؟
حتى لو مت، أريد أن أكون هنا
مع شعبي
لا أريد الانفصال عن هاي.
ماذا لو حدث خطأ ما هناك؟
لا يزال الأمر كذلك في بعض الأوقات
ربما إلى الأبد
ربما هذه اللحظة